'Tidak, Rani!'
Mengapa kamu tidak menjalin
hubungan denganku juga?
Kami akan menjadi saudara sekarang.
Kamu benar, Jai.
Dalam hal membentuk
suatu hubungan,
sangat penting untuk mengakhiri
perbedaan antara dua orang.
Kami akan meneruskannya setelah
Anda menggabungkan kedua kabel ini.
Astaga!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Hai!
Jai!  - Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Jai!
Apa yang telah terjadi?
Jai, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Yang Mulia, saya mencoba menghentikannya
dari membantu saya dengan proyek ini.
Tapi dia bersikeras untuk
menyambung kabelnya,
dan dia tersengat listrik.
Apa aku benar, Jai?
Ya.  Dia benar.
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Oke.
Ayo semuanya.  Mari makan siang.
Bolehkah kita?  - Ya.
Tunggu.
Lihat,
kamu mencoba memaksaku untuk menjalin
ikatan denganmu, dan kamu terkejut.
Sudahlah.
Anda akan baik-baik saja
setelah melihat kejutan Nandini.
Nandini?  Kejutan?
Ya!
Ada kejutan untukmu.
Dia telah merencanakan sesuatu
yang istimewa untukmu di lantai atas.
Untuk saya?  - Ya.
Kejutan!  - Ya.
Pergi!
Lanjutkan!
'Aku tahu cara menjebak orang tolol ini.'
‘Sekarang, dia pasti akan
jatuh ke dalam perangkapku.’
Saya di sini untuk kejutannya!
Cintaku dimana kamu?
Dimana Nandini?
Oh!
Merah!
Itu adalah warna favoritku!
Nandini...
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda ingin membuat saya mendapat masalah?
Pertama, Anda menulis kepada saya
dan membangkitkan perasaan saya.
Dan sekarang, kamu menjauh dariku!
Saya tidak mengerti apa yang
Anda bicarakan!  Pergi dari sini!
Apa yang telah terjadi?
Juara.
- Itu yang terbaik yang terjadi, Pak.
Sekarang, tidak ada yang akan mengganggu kita.
"Kamu dan aku terkunci di sebuah ruangan."
“Mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.”
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tidak ada yang akan datang, Pak.
Dimana Pangeran Jai?
Yang mulia!
Saya dapat memberitahu Anda di mana dia berada.
Tapi untuk itu, kamu
harus ikut denganku.
Kalian semua.
Di mana?
Percaya saja padaku
dan ikutlah bersamaku!
'Kamu sangat ingin
menikahi Nandini, kan?'
'Sekarang, ketika semua orang
mengetahui kebenarannya,'
'kalau begitu lupakan menjadi pengantin pria,
kamu tidak akan bisa menghadapi siapa pun.'
'Yang Mulia, saya sudah berjanji'
'bahwa aku akan melakukan
yang terbaik untuk Nandini.'
'Jadi, aku melakukannya!  Aku menepati janjiku.'
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Tapi Anda akan mempercayai
apa yang Anda lihat, bukan?
Anda bisa melihat betapa
bejatnya pangeran dua bit ini!
Dia telah terungkap!
Yang Mulia, saya datang untuk...
Untuk membersihkan ruangan.
Saya tidak ingin penjelasan apa pun!
Kemasi tas Anda dan
segera keluar dari sini!
Anda akan menikahi putri saya.
Apakah kamu tidak merasa malu
sebelum melakukan semua ini?
Saya meyakinkan diri saya
sendiri dengan susah payah
untuk memberimu kesempatan lagi.
Tapi kamu... Kamu mengkhianati kepercayaan kami!
Pergi dari hadapanku!
Keluar!
Tunggu!
Saya tidak bisa mengabaikan apa yang saya lihat!
Tapi aku ingin mendengar pendapatmu.
Apakah Rani mengatakan yang sebenarnya?
'Apa ini?  Terlepas dari
segalanya, Yang Mulia bertanya '
'untuk penjelasan darinya!'
'Sekarang, dia akan menipu semua orang lagi!'
Dia mengatakan yang
sebenarnya, Yang Mulia.
Apapun yang Anda lihat
dan apa pun yang dikatakan Rani
adalah benar.
Keluarga ini memberimu
roti dan mentega!
Inikah caramu membalasnya?
Tidakkah kamu menyadari bahwa
kamu bukan tandingan Nandini?
Seseorang bertanggung jawab
atas reputasinya sendiri, Champa.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Kumud, kamu tidak punya
hak untuk menceramahiku!
Saya tahu apa yang terjadi
antara Anda dan Yang Mulia!
Aku tahu kalian berdua
sering berbicara secara pribadi!
Diam!  Tidak ada lagi diskusi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kumud banyak membantumu!
Dan Anda menghinanya!
Dia seharusnya sudah
diusir dari sini sejak lama!
Hanya itu saja!  Sekarang, ambil
barang-barangmu dan keluar dari sini!
Sebelum saya pergi, saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda, Yang Mulia.
Silakan baca ini sekali.
Lalu jika Anda berkata,
Aku tidak akan pernah menunjukkan wajahku lagi padamu.
Tunggu!
Anda tidak akan pergi kemana-mana, Pangeran!
Kemarilah, Rani!
Siapa yang menulis surat ini?
Yang Mulia, saya...
Aku...
- Berhentilah tergagap dan katakan padaku dengan jelas!
Siapa yang menulis surat ini?
Saya menulisnya, Yang Mulia.
Itu berarti Anda menulis surat kepada Champa
atas nama Pangeran Jai,
dan memanggilnya ke ruang tamu!
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Saya akan memberitahu Anda, Yang Mulia.
Tapi aku ingin kamu memanggil Champa ke sini.
juara!
Sekarang beritahu kami, Pangeran.
Apa kebenarannya?
Champa datang ke sana untuk menanyaiku.
Dia datang bertanya padaku bagaimana
aku bisa membungkuk begitu rendah.
Tapi sayangnya,
kamu salah paham tentang dia
dan menyuruhnya keluar dari sini.
Kami menganggap rendah para pelayan kami
bahwa kami lupa menghormati
mereka, Yang Mulia.
Dia mulai menangis di depanku.
Dan saya tersentuh oleh air matanya.
Untuk sesaat,
Aku lupa perbedaan di antara kita.
Dan ketika saya
mencoba menghiburnya,
kalian semua muncul di sana.
'Ya Tuhan!  Dia merusak rencanaku!'
Rani, bukankah kamu mengaku
peduli dengan para pelayan?
Lalu kenapa kamu menjebak Champa?
Itu karena kamu tidak ingin
aku menikahi Nandini, kan?
Jangan berpura-pura polos, Jai!
Yang mulia!
Percaya saya!  Dia penipu!
Dia berbohong!
Kaulah yang berbohong, Rani!
Anda menipu Champa
dengan menulis surat ini!
Yang Mulia, mengapa saya
berbohong kepada Anda?
aku memberitahumu!
Champa dan Jai sudah
bersama cukup lama!
Hanya itu saja!  Cukup omong kosongmu!
Sekarang, hentikan drama ini!  Jika tidak...
Tunggu, Rajeshwari!
'Kami bersamamu.
Katakan yang sejujurnya pada kami.'
'Pangeran Jai tidak menggangguku.'
Juara.
Jika Anda menyembunyikan sesuatu dari kami,
inilah saatnya untuk mengungkapkannya.
Kejadian ini sudah
kedua kalinya terjadi.
Mengapa Rani
menuduhmu tanpa alasan?
Ibu Suri.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Rani selalu membenciku.
Dan sekarang, dia telah
menjadi menantu dari keluarga ini.
Jadi, dia punya kekuatan lebih sekarang.
Hanya itu saja.
Dia menggunakan itu untuk melawanku.
Dan kali ini,
dia juga merusak
reputasi Pangeran Jai!
Apa!  Satu kebohongan lagi!
Ibu Suri!
Percaya saya!
Mereka berdua membodohi semua orang!
Hentikan!
Berhenti berbohong!
Nandini, cobalah mengerti!
- Cukup!
Jika kamu mempunyai
masalah dengan pernikahan kita,
maka saya punya solusi untuk Anda.
Ini adalah permintaan yang rendah hati.
Silakan pergi dari sini
sampai aku menikah!
Begitu saya berangkat ke rumah perkawinan saya,
kamu bisa kembali.
Apa kamu senang?
Ibu Suri!
Bagaimana saya bisa meninggalkan rumah saya?
Silakan bertukar pikiran dengan mereka!
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku tidak
menerimamu sebagai menantuku
dan mempercayakan
tanggung jawab kepadamu.
Saya ingin putri saya
menikah dengan bahagia.
Akan lebih baik jika
kamu pergi dari sini.
Apa yang sedang terjadi?
Dokter, saya mencoba
mengekspos Jai di depan mereka.
Tapi semua orang menyalahkanku.
Bahkan aku tidak ingin meragukannya,
tapi kamu bisa melihat ini
untuk dirimu.
Rani menulis surat kepada
Champa atas nama Jai.
Aku tidak membutuhkan ini, ayah.
Saya tahu Rani melakukan semua
ini demi kesejahteraan keluarga ini.
Pria ini... Jai...
Dia tidak cocok untuk Nandini.
Jika kalian semua tidak dapat
memahaminya, maka tidak apa-apa!
Namun jika kamu menghina
istriku berdasarkan secarik kertas,
Saya tidak akan mentolerirnya!